Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# JsonXmlInvalidDeclaration
source: XML declaration can only be written at the beginning of the document.
ja: XML 宣言を記述できるのはドキュメントの先頭のみです。
ko: XML 선언은 문서의 시작 부분에만 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 只能在文档的开头写入 XML 声明。
zh_hant: XML 宣告只可寫入文件開頭。

# JsonXmlProcessingInstructionNotSupported
source: Processing instructions (other than the XML declaration) are not supported.
ja: 命令の処理 (XML 宣言は除く) はサポートされていません。
ko: XML 선언 이외의 처리 명령은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持处理指令(非 XML 声明)。
zh_hant: 不支援處理指示 (XML 宣告以外的項目)。

# KeyTypeCannotBeParsedInSimpleDictionary
source: The dictionary of type '{0}' cannot be deserialized as a simple dictionary because its key type '{1}' does not have a public static Parse method.
ja: 種類が '{0}' の辞書は、そのキーの種類 '{1}' にパブリックな静的 Parse メソッドが含まれていないため単純な辞書としてシリアル化解除できません。
ko: 해당 키 형식 '{1}'에 공용 정적 구문 분석 메서드가 없기 때문에 '{0}' 형식의 사전을 단순 사전으로 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的字典无法反序列化为简单字典，因为其密钥类型“{1}”没有公共静态 Parse 方法。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的字典還原序列化為簡單的字典，因為其金鑰類型 '{1}' 沒有公開的靜態 Parse 方法。

# KnownTypeAttributeEmptyString
source: Method name specified by KnownTypeAttribute attribute on type '{0}' cannot be the empty string.
ja: 型 '{0}' の KnownTypeAttribute 属性によって指定されたメソッド名を空の文字列にすることはできません。
ko: 형식 '{0}'의 KnownTypeAttribute 특성에 의해 지정된 메서드 이름은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 KnownTypeAttribute 特性指定的方法名称不能为空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 KnownTypeAttribute 屬性所指定之方法名稱，不可為空字串。

# KnownTypeAttributeMethodNull
source: Method specified by KnownTypeAttribute attribute on type '{0}' returned null.
ja: 型 '{0}' の KnownTypeAttribute 属性により指定されたメソッドが null を返しました。
ko: 형식 '{0}'의 KnownTypeAttribute 특성에 의해 지정된 메서드가 null을 반환했습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 KnownTypeAttribute 特性指定的方法返回 null。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 KnownTypeAttribute 屬性所指定之方法傳回了 Null。

# KnownTypeAttributeNoData
source: KnownTypeAttribute attribute on type '{0}' contains no data.
ja: 型 '{0}' の KnownTypeAttribute 属性にはデータが含まれていません。
ko: 형식 '{0}'의 KnownTypeAttribute 특성에 데이터가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 KnownTypeAttribute 特性不包含数据。
zh_hant: 類型 '{0}' 上的 KnownTypeAttribute 屬性並未包含任何資料。

# KnownTypeAttributeOneScheme
source: Type '{0}': If a KnownTypeAttribute attribute specifies a method it must be the only KnownTypeAttribute attribute on that type.
ja: 型 '{0}': KnownTypeAttribute 属性がメソッドを指定する場合、この属性はその型の唯一の KnownTypeAttribute 属性である必要があります。
ko: 형식 '{0}': KnownTypeAttribute 특성이 메서드를 지정할 경우 이 특성은 해당 형식의 유일한 KnownTypeAttribute 특성이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”: 如果 KnownTypeAttribute 特性指定一个方法，该方法必须是该类型的唯一一个 KnownTypeAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{0}': 若 KnownTypeAttribute 屬性指定了方法，則其必須是該類型唯一的 KnownTypeAttribute 屬性。

# KnownTypeAttributeReturnType
source: KnownTypeAttribute attribute on type '{0}' specifies a method named '{1}' to provide known types. The return type of this method is invalid because it is not assignable to IEnumerable<Type>. Ensure that the method exists and has a valid signature.
ja: 型 '{0}' の KnownTypeAttribute 属性では、既知の型を提供する '{1}' という名前のメソッドが指定されています。このメソッドの戻り値の型は、IEnumerable<Type> に割り当てできないため無効です。このメソッドが存在しており、有効な署名が適用されていることを確認してください。
ko: 형식 '{0}'의 KnownTypeAttribute 특성이 알려진 형식을 제공하기 위해 '{1}'(이)라는 메서드를 지정합니다. 이 메서드의 반환 형식은 IEnumerable<Type>에 할당할 수 없기 때문에 잘못되었습니다. 메서드가 있으며 유효한 시그니처를 갖고 있는지 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”的 KnownTypeAttribute 特性指定一个名为“{1}”的方法，以提供已知类型。此方法的返回类型无效，因为无法将其分配给 IEnumerable<Type>。请确保此方法存在且具有有效签名。
zh_hant: 類型 '{0}' 上的 KnownTypeAttribute 屬性，指定了名為 '{1}' 的方法以提供已知類型。因為無法將其指派給 IEnumerable<Type>，所以此方法的傳回型別無效。請確定該方法存在且具備有效的簽章。

# KnownTypeAttributeUnknownMethod
source: KnownTypeAttribute attribute on type '{1}' specifies a method named '{0}' to provide known types. Static method '{0}()' was not found on this type. Ensure that the method exists and is marked as static.
ja: 型 '{1}' の KnownTypeAttribute 属性では、既知の型を提供する '{0}' という名前のメソッドが指定されています。この型で静的メソッド '{0}()' が見つかりませんでした。このメソッドが存在しており、静的として設定されていることを確認してください。
ko: 형식 '{1}'의 KnownTypeAttribute 특성이 알려진 형식을 제공하기 위해 '{0}'(이)라는 메서드를 지정합니다. 정적 메서드 '{0}()'을(를) 이 형식에서 찾을 수 없습니다. 메서드가 있으며 정적으로 표시되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 类型“{1}”的 KnownTypeAttribute 特性指定一个名为“{0}”的方法，以提供已知类型。此类型上找不到静态方法“{0}()”。请确保此方法存在并标记为静态。
zh_hant: 類型 '{1}' 上的 KnownTypeAttribute 屬性指定稱為 '{0}' 的方法，來提供已知類型。在此類型上找不到 Static 方法 '{0}()'。請確定該方法存在且標示為靜態。

# KnownTypeAttributeValidMethodTypes
source: Method specified by KnownTypeAttribute attribute on type '{0}' does not expose valid types.
ja: 型 '{0}' の KnownTypeAttribute 属性により指定されたメソッドは、有効な型を公開しません。
ko: 형식 '{0}'의 KnownTypeAttribute 특성에 의해 지정된 메서드가 적합한 형식을 표시하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 KnownTypeAttribute 特性指定的方法不公开有效类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 KnownTypeAttribute 屬性所指定之方法，未公開有效的類型。

# MaxArrayLengthExceeded
source: The maximum array length ({0}) has been exceeded while reading XML data for array of type '{1}'.
ja: 型 '{1}' の配列の XML データの読み取り中に最大配列長 ({0}) を超えました。
ko: '{1}' 형식의 배열에 대한 XML 데이터를 읽는 동안 최대 배열 길이({0})를 초과했습니다.
zh_hans: 读取类型“{1}”的数组 XML 数据时，超出最大数组长度 ({0})。
zh_hant: 為類型 '{1}' 的陣列讀取 XML 資料時已經超過最大陣列長度 ({0})。

# MissingGetSchemaMethod
source: Type '{0}' does not have a static method '{1}' that takes a parameter of type 'System.Xml.Schema.XmlSchemaSet' as specified by the XmlSchemaProviderAttribute attribute.
ja: 型 '{0}' には、XmlSchemaProviderAttribute 属性により指定された型 'System.Xml.Schema.XmlSchemaSet' のパラメーターを取得する静的メソッド '{1}' が設定されていません。
ko: XmlSchemaProviderAttribute 특성에 지정된 'System.Xml.Schema.XmlSchemaSet' 형식의 매개 변수를 가지는 정적 메서드 '{1}'이(가) '{0}' 형식에 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”没有静态方法“{1}”，该方法使用由 XmlSchemaProviderAttribute 特性指定的 "System.Xml.Schema.XmlSchemaSet" 类型的参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有 Static 方法 '{1}'，此方法會取得 XmlSchemaProviderAttribute 屬性所指定的類型 'System.Xml.Schema.XmlSchemaSet'。

# MixedContentNotSupported
source: Complex type with mixed content is not supported.
ja: 混合コンテンツを持つ複合型はサポートされていません。
ko: 혼합 콘텐츠를 가진 복합 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持包含混合内容的复杂类型。
zh_hant: 不支援具有混合內容的複雜類型。

# MultipleIdDefinition
source: Invalid XML encountered. The same Id value '{0}' is defined more than once. Multiple objects cannot be deserialized using the same Id.
ja: 無効な XML が検出されました。同じ ID 値 '{0}' が複数回定義されています。同じ ID を使用して複数のオブジェクトをシリアル化解除することはできません。
ko: 잘못된 XML을 발견했습니다. 동일한 ID 값 '{0}'이(가) 두 번 이상 정의되었습니다. 동일한 ID를 사용하여 여러 개체를 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 遇到无效 XML。同一个 ID 值“{0}”被多次定义。无法使用同一个 ID 反序列化多个对象。
zh_hant: 出現無效的 XML。定義一次以上相同的識別碼值 '{0}'。使用相同的識別碼便無法將多個物件還原序列化。

# MustContainOnlyLocalElements
source: The root sequence must contain only local elements. Group ref, choice, any and nested sequences are not supported.
ja: ルート シーケンスは、ローカル要素のみを含んでいる必要があります。group ref、choice、any、および入れ子のシーケンスはサポートされていません。
ko: 루트 시퀀스는 로컬 요소만 포함해야 합니다. 그룹 참조, 선택, 임의 및 중첩 시퀀스는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 根序列必须仅包含本地元素。不支持组引用、选择以及嵌套的序列。
zh_hant: 根序列必須只包含本機元素。不支援群組參考、選擇、任何及巢狀序列。

# NameCannotBeNullOrEmpty
source: XmlQualifiedName.Name cannot be null or empty.
ja: XmlQualifiedName.Name を null または空にすることはできません。
ko: XmlQualifiedName.Name은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: XmlQualifiedName.Name 不能为 null 或空。
zh_hant: XmlQualifiedName.Name 不可為 null 或空白。

# NoConversionPossibleTo
source: An internal error has occurred. No conversion is possible to '{0}' - error generating code for serialization.
ja: 内部エラーが発生しました。'{0}' に変換することはできません。シリアル化用コードの生成エラーです。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다. serialization을 위한 코드를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现内部错误。无法转换为“{0}”- 生成序列化的代码时出错。
zh_hant: 發生內部錯誤。無法轉換為 '{0}' - 產生序列化的程式碼時發生錯誤。

# NoGetMethodForProperty
source: No get method for property '{1}' in type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のプロパティ '{1}' に対する get メソッドはありません。
ko: 형식 '{0}'의 속성 '{1}'에 대한 get 메서드가 없습니다.
zh_hans: 没有类型为“{0}”，属性为“{1}”的 Get 方法。
zh_hant: 類型 '{0}' 的屬性 '{1}' 沒有 Get 方法。

# NoSetMethodForProperty
source: No set method for property '{1}' in type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のプロパティ '{1}' に対する set メソッドはありません。
ko: 형식 '{0}'의 속성 '{1}'에 대한 set 메서드가 없습니다.
zh_hans: 没有类型为“{0}”，属性为“{1}”的 Set 方法。
zh_hant: 類型 '{0}' 中的屬性 '{1}' 沒有 Set 方法。

# NonAttributedSerializableTypesMustHaveDefaultConstructor
source: The Type '{0}' must have a parameterless constructor.
ja: 型 '{0}' には、パラメーターなしのコンストラクターが含まれている必要があります。
ko: '{0}' 형식에는 매개 변수가 없는 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须具有一个无参数的构造函数。
zh_hant: 類型 '{0}' 必須有無參數的建構函式。

# NonOptionalFieldMemberOnIsReferenceSerializableType
source: '{0}.{1}' is not marked with OptionalFieldAttribute, thus indicating that it must be serialized. However, '{0}' derives from a class marked with DataContractAttribute and an IsReference setting of '{2}'. It is not possible to have required data members on IsReference classes. Either decorate '{0}.{1}' with OptionalFieldAttribute, or disable the IsReference setting on the appropriate parent class.
ja: '{0}.{1}' に OptionalFieldAttribute が設定されていません。これは、シリアル化が必要であることを示しています。ただし、'{0}' は DataContractAttribute が設定されているクラスから派生し、IsReference 設定は '{2}' です。IsReference クラスで必要なデータ メンバーを持つことはできません。'{0}.{1}' を OptionalFieldAttribute で修飾するか、適切な親クラスの IsReference 設定を無効にしてください。
ko: '{0}.{1}'은(는) OptionalFieldAttribute로 표시되어 있지 않으므로 직렬화되어야 함을 나타냅니다. 하지만 '{0}'은(는) DataContractAttribute 및 IsReference 설정이 '{2}'(으)로 표시된 클래스에서 파생됩니다. IsReference 클래스에서 필요한 데이터 멤버를 사용할 수 없습니다. '{0}.{1}'을(를) OptionalFieldAttribute로 데코레이트하거나 적절한 부모 클래스에서 IsReference 설정을 사용하지 않도록 지정하세요.
zh_hans: “{0}.{1}”未用 OptionalFieldAttribute 标记，因此表明必须将其序列化。但是，“{0}”派生自用 DataContractAttribute 标记且 IsReference 设置为“{2}”的类。无法让必需的数据成员属于 IsReference 类。请用 OptionalFieldAttribute 修饰“{0}.{1}”，或禁用适当父类的 IsReference 设置。
zh_hant: '{0}.{1}' 未標示有 OptionalFieldAttribute，因此表示其必須序列化。但 '{0}' 衍生自標示有 DataContractAttribute 的類別，且 IsReference 的設定為 '{2}'。在 IsReference 類別上不可能有必要的資料成員。請為 '{0}.{1}' 加上 OptionalFieldAttribute，或在適當的父類別上停用 IsReference 設定。

# NullKnownType
source: One of the known types provided to the serializer via '{0}' argument was invalid because it was null. All known types specified must be non-null values.
ja: '{0}' 引数を介してシリアライザーに渡された既知の型のいずれかが null のため無効です。指定されるすべての既知の型は、null 以外の値である必要があります。
ko: '{0}' 인수를 통해 직렬 변환기에 제공된 알려진 형식 중 하나가 null이기 때문에 잘못되었습니다. 지정되어 있는 알려진 모든 형식은 null이 아닌 값이어야 합니다.
zh_hans: 通过“{0}”参数向序列化程序提供的已知类型之一无效，因为该类型为 Null。所有指定的已知类型都必须是非 Null 值。
zh_hant: 透過 '{0}' 引數提供給序列化程式的其中一個已知類型無效，因為它是 Null。指定的所有已知類型必須是非 Null 值。

# NullValueReturnedForGetOnlyCollection
source: The get-only collection of type '{0}' returned a null value. The input stream contains collection items which cannot be added if the instance is null. Consider initializing the collection in the getter.
ja: 型 '{0}' の get-only コレクションで null 値が返されました。インスタンスが null の場合に追加できないコレクション アイテムが入力ストリームに含まれています。ゲッターのコレクションを初期化してください。
ko: '{0}' 형식의 get-only 컬렉션에서 null 값을 반환했습니다. 입력 스트림에 인스턴스가 null일 경우 추가할 수 없는 컬렉션 항목이 있습니다. getter에서 컬렉션을 초기화해 보세요.
zh_hans: 类型“{0}”的 get-only 集合返回了 null 值。输入流包含当实例为 null 时，无法添加的集合项。请考虑在 Getter 中初始化集合。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 get-only 集合傳回 null 值。輸入資料流包含當執行個體為 null 時無法新增的集合項目。請考慮在 getter 中初始化集合。

# ObjectDeserializer_BadEscape
source: Invalid escape code encountered in a JSON string.
ja: JSON 文字列で無効なエスケープ コードが見つかりました。
ko: JSON 문자열에 잘못된 이스케이프 코드가 있습니다.
zh_hans: JSON 字符串中遇到无效转义码。
zh_hant: JSON 字串中發現無效的逸出程式碼。

# ObjectDeserializer_IllegalPrimitive
source: '{0}' is not a valid JSON primitive. This error can also occur when extraneous data is present after the JSON data.
ja: '{0}' は有効な JSON プリミティブではありません。このエラーは、JSON データの後に無関係なデータが存在するときにも発生する可能性があります。
ko: '{0}'은(는) 유효한 JSON 기본 형식이 아닙니다. 이 오류는 JSON 데이터 뒤에 불필요한 데이터가 있는 경우에도 발생할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 JSON 基元。当 JSON 数据后存在无关数据时，也会发生此错误。
zh_hant: '{0}' 是無效的 JSON 基本項目。當 JSON 資料後面出現沒有直接關聯的資料時，也會發生此錯誤。

# ObjectDeserializer_InvalidArrayExtraComma
source: JSON array ended with a trailing comma.
ja: JSON 配列の末尾がコンマになっています。
ko: JSON 배열이 뒤에 오는 쉼표로 종료되었습니다.
zh_hans: JSON 数组以尾随逗号结尾。
zh_hant: JSON 陣列以尾端逗號結尾。

# ObjectDeserializer_InvalidMemberName
source: Invalid member name encountered in a JSON object.
ja: JSON オブジェクトに無効なメンバー名が見つかりました。
ko: JSON 개체에 잘못된 멤버 이름이 있습니다.
zh_hans: JSON 对象中遇到无效的成员名称。
zh_hant: JSON 物件中發現無效的成員名稱。

# ObjectDeserializer_StringNotQuoted
source: An internal error has occurred. JSON string not properly quoted.
ja: 内部エラーが発生しました。JSON 文字列が正しく引用符で囲まれていません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. JSON 문자열이 제대로 따옴표로 묶여 있지 않습니다.
zh_hans: 出现内部错误。JSON 字符串未正确引用。
zh_hant: 發生內部錯誤。未正確地以引號括住 JSON 字串。

# ObjectDeserializer_UnexpectedToken
source: Unexpected character encountered in JSON. Expected '{1}', got '{0}'.
ja: JSON に予期しない文字が見つかりました。'{1}' が必要でしたが、'{0}' が取得されました。
ko: JSON에 예기치 않은 문자가 있습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{0}'을(를) 얻었습니다.
zh_hans: JSON 中遇到意外字符。预期“{1}”，得到“{0}”。
zh_hant: JSON 中發現未預期的字元。應為 '{1}'，但得到 '{0}'。

# ObjectDeserializer_UnterminatedString
source: Unterminated JSON string encountered. JSON strings must start with a single or double quote character and end with the same character.
ja: 未終了の JSON 文字列が見つかりました。JSON 文字列は、単一引用符または二重引用符で始まり、同じ文字で終了する必要があります。
ko: 종결되지 않은 JSON 문자열이 있습니다. JSON 문자열은 작은따옴표 또는 큰따옴표 문자로 시작하고 동일한 문자로 끝나야 합니다.
zh_hans: 遇到未终止的 JSON 字符串。JSON 字符串必须以单引号或双引号字符开头，并以相同的字符结尾。
zh_hant: 發現未終止的 JSON 字串。JSON 字串必須以單引號或雙引號開頭，並以相同的字元結尾。

# ObjectSerializer_DictionaryNotSupported
source: An internal error has occurred. JSON dictionary type {0} not supported.
ja: 内部エラーが発生しました。JSON 辞書型 {0} はサポートされていません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. JSON 사전 형식 {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 出现内部错误。不支持 JSON 字典类型 {0}。
zh_hant: 發生內部錯誤。不支援 JSON 字典類型 {0}。

# ObjectTableOverflow
source: An internal error has occurred. Object table overflow. This could be caused by serializing or deserializing extremely large object graphs.
ja: 内部エラーが発生しました。オブジェクト テーブルのオーバーフローです。この原因としては、非常に大きなオブジェクト グラフをシリアル化またはシリアル化解除したことが考えられます。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 개체 테이블이 오버플로되었습니다. 너무 큰 개체 그래프를 직렬화 또는 deserialize했기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 出现内部错误。对象表溢出。这可能是由于序列化或反序列化过大的对象图而引起的。
zh_hant: 發生內部錯誤。物件資料表溢位。可能是因為將相當大的物件圖形序列化或還原序列化所導致。

# OffsetExceedsBufferSize
source: The specified offset exceeds the buffer size ({0} bytes).
ja: 指定したオフセットは、バッファー サイズ ({0} バイト) を超えています。
ko: 지정된 오프셋이 버퍼 크기({0}바이트)를 초과합니다.
zh_hans: 指定的偏移量超出了缓冲区大小({0} 个字节)。
zh_hant: 指定的位移超過緩衝區大小 ({0} 個位元組)。

# OrderCannotBeNegative
source: Property 'Order' in DataMemberAttribute attribute cannot be a negative number.
ja: DataMemberAttribute 属性のプロパティ 'Order' に負の数を指定することはできません。
ko: DataMemberAttribute 특성의 'Order' 속성은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: DataMemberAttribute 特性中的属性 "Order" 不能为负数。
zh_hant: DataMemberAttribute 屬性中的屬性 'Order' 不可以是負數。

# OutParametersMustBeByRefTypeReceived
source: Out parameters must be ByRef. Type received: '{0}'.
ja: 外部パラメーターは ByRef である必要があります。受信した型: '{0}'。
ko: Out 매개 변수는 ByRef여야 합니다. 다음 형식이 수신되었습니다. '{0}'.
zh_hans: Out 参数必须为 ByRef。接收到的类型为:“{0}”。
zh_hant: Out 參數必須是 ByRef，但收到的類型: '{0}'.

# ParameterCountMismatch
source: Invalid number of parameters to call method '{0}'. Expected '{1}' parameters, but '{2}' were provided.
ja: メソッド '{0}' を呼び出すためのパラメーターの数が無効です。'{1}' 個のパラメーターが必要ですが、'{2}' 個が指定されました。
ko: '{0}' 메서드를 호출하기 위한 매개 변수 수가 잘못되었습니다. '{1}'개의 매개 변수가 필요하지만 '{2}'개가 제공되었습니다.
zh_hans: 调用方法“{0}”的参数数目无效。需要“{1}”个参数，但却提供了“{2}”个。
zh_hant: 用於呼叫方法 '{0}' 的參數數目無效。應為 '{1}' 個參數，但提供了 '{2}' 個參數。

# PartialTrustCollectionContractAddMethodNotPublic
source: The collection data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because the method '{1}' is not public.
ja: メソッド '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でコレクション データ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: '{1}' 메서드가 public이 아니기 때문에 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化集合数据约定类型“{0}”，因为方法“{1}”不是公共方法。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化，因為方法 '{1}' 並非公用的方法。

# PartialTrustCollectionContractNoPublicConstructor
source: The collection data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because it does not have a public parameterless constructor.
ja: パブリックなパラメーターなしのコンストラクターがないため、部分的な信頼でコレクション データ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'에 매개 변수가 없는 public 생성자가 없기 때문에 해당 형식을 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化集合数据约定类型“{0}”，因为它没有公共的无参数构造函数。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化，因為它沒有公用的無參數建構函式。

# PartialTrustCollectionContractTypeNotPublic
source: The collection data contract type '{0}' is not serializable in partial trust because it is not public.
ja: パブリックでないため、部分的な信頼でコレクション データ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'이(가) public이 아니기 때문에 해당 형식을 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化集合数据约定类型“{0}”，因为它不是公共类型。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化，因為它不是公用的。

# PartialTrustDataContractFieldGetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be serialized in partial trust because the member '{1}' is not public.
ja: メンバー '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: '{1}' 멤버가 public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化数据协定类型“{0}”，因为成员“{1}”不是公共成员。
zh_hant: 因為成員 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化。

# PartialTrustDataContractFieldSetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because the member '{1}' is not public.
ja: メンバー '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: '{1}' 멤버가 public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化数据约定类型“{0}”，因为成员“{1}”不是公共成员。
zh_hant: 因為成員 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化。

# PartialTrustDataContractMemberGetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be serialized because the member '{1}' is not public. Making the member public will fix this error. Alternatively, you can make it internal, and use the InternalsVisibleToAttribute attribute on your assembly in order to enable serialization of internal members - see documentation for more details. Be aware that doing so has certain security implications.
ja: メンバー '{1}' がパブリックでないため、データ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。メンバーをパブリックにすることで、このエラーを修正できます。または、内部としておき、内部メンバーのシリアル化を有効にするためにアセンブリで InternalsVisibleToAttribute 属性を使用することも可能です。詳細については、ドキュメントを参照してください。ただし、これを実行すると、セキュリティへの影響が生じることに注意してください。
ko: '{1}' 멤버는 public이 아니므로 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. 멤버를 public으로 지정하면 이 오류가 수정됩니다. 또는 internal로 지정하고, 내부 멤버의 serialization을 사용하도록 설정하기 위해 어셈블리의 InternalsVisibleToAttribute 특성을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 설명서를 참조하세요. 이렇게 할 경우 보안에 미치는 영향에 주의해야 합니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法序列化，因为成员“{1}”不是公共成员。使该成员成为公共成员将修复此错误。或者，你可以使其成为内部成员，并在程序集中使用 InternalsVisibleToAttribute 属性以启用内部成员的序列化 - 有关更多详细信息，请参阅文档。请注意，这样做具有一定的安全隐患。
zh_hant: 因為成員 '{1}' 並非公用，所以無法將資料合約類型 '{0}' 序列化。將成員設為公用將可修正此錯誤。或者，您可以將其設為內部，並在您的組件上使用 InternalsVisibleToAttribute 屬性，以啟用內部成員的序列化 - 如需詳細資料，請參閱相關文件。請注意，如此將會對安全性造成特定影響。

# PartialTrustDataContractMemberSetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized because the member '{1}' is not public. Making the member public will fix this error. Alternatively, you can make it internal, and use the InternalsVisibleToAttribute attribute on your assembly in order to enable serialization of internal members - see documentation for more details. Be aware that doing so has certain security implications.
ja: メンバー '{1}' がパブリックでないため、データ コントラクト型 '{0}' の逆シリアル化できません。メンバーをパブリックにすることで、このエラーを修正できます。または、内部としておき、内部メンバーのシリアル化を有効にするためにアセンブリで InternalsVisibleToAttribute 属性を使用することも可能です。詳細については、ドキュメントを参照してください。ただし、これを実行すると、セキュリティへの影響が生じることに注意してください。
ko: '{1}' 멤버는 public이 아니므로 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) deserialize할 수 없습니다. 멤버를 public으로 지정하면 이 오류가 수정됩니다. 또는 internal로 지정하고, 내부 멤버의 serialization을 사용하도록 설정하기 위해 어셈블리의 InternalsVisibleToAttribute 특성을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 설명서를 참조하세요. 이렇게 할 경우 보안에 미치는 영향에 주의해야 합니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法反序列化，因为成员“{1}”不是公共成员。使该成员成为公共成员将修复此错误。或者，你可以使其成为内部成员，并在程序集中使用 InternalsVisibleToAttribute 属性以启用内部成员的序列化 - 有关更多详细信息，请参阅文档。请注意，这样做具有一定的安全隐患。
zh_hant: 因為成員 '{1}' 並非公用，所以無法將資料合約類型 '{0}' 還原序列化。將成員設為公用將可修正此錯誤。或者，您可以將其設為內部，並在您的組件上使用 InternalsVisibleToAttribute 屬性，以啟用內部成員的序列化 - 如需詳細資料，請參閱相關文件。請注意，如此將會對安全性造成特定影響。

# PartialTrustDataContractOnDeserializedNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because the OnDeserialized method '{1}' is not public.
ja: OnDeserialized メソッド '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: OnDeserialized 메서드 '{1}'이(가) public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化数据约定类型“{0}”，因为 OnDeserialized 方法“{1}”不是公共方法。
zh_hant: 因為 OnDeserialized 方法 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化。

# PartialTrustDataContractOnDeserializingNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because the OnDeserializing method '{1}' is not public.
ja: OnDeserializing メソッド '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: OnDeserializing 메서드 '{1}'이(가) public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化数据约定类型“{0}”，因为 OnDeserializing 方法“{1}”不是公共方法。
zh_hant: 因為 OnDeserializing 方法 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化。

# PartialTrustDataContractOnSerializedNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be serialized in partial trust because the OnSerialized method '{1}' is not public.
ja: OnSerialized メソッド '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: OnSerialized 메서드 '{1}'이(가) public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化数据约定类型“{0}”，因为 OnSerialized 方法“{1}”不是公共方法。
zh_hant: 因為 OnSerialized 方法 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化。

# PartialTrustDataContractOnSerializingNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be serialized in partial trust because the OnSerializing method '{1}' is not public.
ja: OnSerializing メソッド '{1}' がパブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: OnSerializing 메서드 '{1}'이(가) public이 아니기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化数据约定类型“{0}”，因为 OnSerializing 方法“{1}”不是公共方法。
zh_hant: 因為 OnSerializing 方法 '{1}' 不是公用的，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化。

# PartialTrustDataContractPropertyGetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be serialized in partial trust because the property '{1}' does not have a public getter.
ja: プロパティ '{1}' にパブリックなゲッターがないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: '{1}' 속성에 public getter가 없기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化数据协定类型“{0}”，因为属性“{1}”没有公共 Getter。
zh_hant: 因為屬性 '{1}' 沒有公用 getter，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化。

# PartialTrustDataContractPropertySetNotPublic
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because the property '{1}' does not have a public setter.
ja: プロパティ '{1}' にパブリックな setter がないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' のシリアル化を解除できません。
ko: '{1}' 속성에 public setter가 없기 때문에 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化数据协定类型“{0}”，因为属性“{1}”没有公共 setter。
zh_hant: 因為屬性 '{1}' 沒有公用 setter，所以資料合約類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化。

# PartialTrustDataContractTypeNotPublic
source: The data contract type '{0}' is not serializable in partial trust because it is not public.
ja: パブリックでないため、部分的な信頼でデータ コントラクト型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: 데이터 계약 형식 '{0}'이(가) public이 아니기 때문에 해당 형식을 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化数据约定类型“{0}”，因为它不是公共类型。
zh_hant: 因為資料合約類型 '{0}'不是公用的，所以無法在部分信任中序列化。

# PartialTrustIXmlSerializableTypeNotPublic
source: The IXmlSerializable type '{0}' is not serializable in partial trust because it is not public.
ja: パブリックでないため、部分的な信頼で IXmlSerializable 型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: IXmlSerializable 형식 '{0}'이(가) public이 아니기 때문에 해당 형식을 부분 신뢰에서 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中序列化 IXmlSerializable 类型“{0}”，因为它不是公共类型。
zh_hant: IXmlSerializable 類型 '{0}' 無法在部分信任中序列化，因為它不是公用的。

# PartialTrustIXmlSerialzableNoPublicConstructor
source: The IXmlSerializable type '{0}' cannot be deserialized in partial trust because it does not have a public parameterless constructor.
ja: パブリックなパラメーターなしのコンストラクターがないため、部分的な信頼で IXmlSerializable 型 '{0}' を逆シリアル化できません。
ko: IXmlSerializable 형식 '{0}'에 매개 변수가 없는 public 생성자가 없기 때문에 해당 형식을 부분 신뢰에서 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中反序列化 IXmlSerializable 类型“{0}”，因为它没有公共的无参数构造函数。
zh_hant: IXmlSerializable 類型 '{0}' 無法在部分信任中還原序列化，因為它沒有公用的無參數建構函式。
